жетоны S.P.E.C.I.A.L.:
Должно быть каждого по 5 штук. В сумме получается 35. На все 35 жетонов одна рубашка.

Плюс дополнительные 5 жетонов SPECIAL выживших (героев): 
Изгой Братства - I
Гуль - P
Супермутант - S
Выходец убежища - L
Житель пустоши - A
У этих пяти жетонов свои рубашки, все разные.




Жетоны свойств двухсторонние:
Один жетон - Добрый/Злой
Второй жетон - Синт/Супермутант
Третий жетон - Отдохнувший/Зависимый
Должно быть по 4 жетона каждого типа (в сумме 12). Можно напечатать несколько дополнительных про запас.




Кубики:
Хватит 3 штуки




Квестовые маркеры:
Хватит 2-3 штуки
Можно выбрать любой цвет




Токены опыта, здоровья и радиации:
Односторонние
Должно быть по 4 штуки каждого типа (в сумме 12)




Жетоны сил:
Достаточно по одному каждого из жетонов




Жетоны фракций:
Должно хватить по 10 каждого типа (в сумме 20)




Крышек можно печатать столько, сколько душе угодно.
При желании красные крышки можете считать за 1, а синие - за 5.




Планшет игрока:
Следует подредактировать в фотошопе и привести к нужному виду самостоятельно.






p.s. Картинки, имеющие букву р в названии файла, являются рубашками (обратной стороной карточек).




